# 第319章 又将一人铲于锅下

## 标题 | Title
第319章 又将一人铲于锅下

---

## 内容 | Content

第319章
又将一人铲于锅下同一时刻，江秋秋pk对手的直播间内：“你的对手江啾啾已直播完毕。”“直播间观看人数，6.931亿，活跃弹幕人数3.45亿，品尝人数6.77亿，评价人数5.11亿，综合评分4.99分（五分满分制）~你也要继续加油哦！”“……”这次的pk对手是个吐槽风格的厨师，他一听见这个数据，正在喝水都差点吐了出来。【！别吐！吐了今天你就完了！】【吐了就差评！？？？】【你不许吐，你吐了你就完了！】他忍着把嘴里的水咽了下去，“真牛皮啊这数据。”“我感觉她做菜肯定很好吃，这次pk失败了不如下次我们一起去光临一下这位主播——”他话还没说完，就看见自己的粉丝在弹幕上刷着【对就是很好吃！真的很好吃！】【炒鸡好吃！你输得不愿望！】【条子你不如人家哦。】id为浪里白条的主播头上冒出了一个问号：“等等，你们不是在看我的直播吗？？？为什么会知道她做的食物的味道！？”【傻啊，当然是因为我们吃了呀。】【对啊】【好吃，特别好吃。】【就刚刚去的呢。】“……”“所以你们还去那边评分了？”【是的呢。】“你们还是我的粉丝吗！！”【搞笑，不是你的粉丝我们根本不会回来，你都不知道有多好吃，嘶溜嘶溜，我现在就在吃呢。】“……”他懂了，这群人喜欢的根本就不是他的厨艺，她们在觊觎他俊美的皮囊和有趣的灵魂！淦！咬着牙，浪里白条把今天的菜做完了，大家还是嬉嬉笑笑的给他打了分，但跟江秋秋那非人的数据比起来，败局已定了。他倒没多伤心，就是可惜。怎么这么早碰到这尊杀神了……他本来可以进入最后pk的，拿个前五总不是问题。算了算了，不想那么多了，总归不会影响他赚钱的。关了直播，编辑还特意打了个通讯过来安慰他，浪里白条满头黑线：“我又不是被人阴输了，输给实力，我心服口服，这点小事还用得上安慰？我又不是哭唧唧的小草。”

---
*生成时间: 2025-11-19 13:23:15*
